Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Менің ойымша, бұл Scence арқылы соққы беру уақыты
Барлығын бірге жинаңыз
Жарайды 3 2 1 Кептелейік
Эй, Спайк
Болды
Бұл да болды.
Мәзір мынада
Арнайы Чиньяолоза
Асимов Соренсан
Бұл келесі сыйлық.
Эй Джет
Ол бүкіл астероид аймағын бақылайтын ұйымның жауапты қызметкері.
Мен Чинджао белін таңдадым.
Бұл Асимов Соренсон. Сіз не тыңдап жатырсыз?
Етсіз Чинджао белі дегеніміз не?
Менің ойымша, сіз оны чиньяолоз деп атай алмайсыз.
Жоқ, мен айтамын.
Оны айтпа
Ақшаң жоқ кезде айтасың.
Бір күні 1 миллион оолонг жүлдесі қайда кетті?
Сіз жойған ұшақты жөндеу
Сіз жойған дүкенді жөндеу
Сіз жарақаттаған полиция қызметкерінің медициналық шығындары үшін.
Пар.
3 күн бұрын осы жігіттің ұйымымен
Бәсекелес ұйыммен қақтығыс болды.
Бұл жігіт достарын өлтіріп, тәртіпсіздік жасады.
Ол тихуана әйелін паналаған көрінеді.
Кішкентай шабақтар баратын жер.
Жүлде ақшасы кішкентай шабақ үшін 2,5 миллион иенді құрайды.
Мінбе
Тихуана, анау ана жақта ма?
Бұл дәмді.
Біз жақын арада қақпаға жетеміз.
Біз сізді қайтадан көргіміз келеді.
Қақпадан өткеннен кейін
Ақылы қақпада бір қатарға тұрыңыз.
Несие сенсорын дебет режиміне орнатып, өтуіңізді сұраймыз.
Хмм… Бұл не өзі!
Әзірге міне.
Полициядан тексергеннен кейін барыңыз
Міне, біз келдік.
Мен де Бұқаның қартына барамын.
Не күтіп тұрғанын білмеймін, әлгі қарт.
Хмм… Бұл не өзі!
Бұл алаңсыз ән.
Ұры
Тағы да қарғыс атсын, бейбақ.
Жігіттер мені осылай мазақ етіп отырсыңдар.
Қазір осында өмір сүру мүмкіндігі
Қақпаны қазу үшін көп еңбек еткендіктен.
Сіз ұтылған кезде осылай жасайсыз.
Менің ойымша, біз бәріміз қақпаны қаздық.
Сен қаздың. Амалсыз қазып алдың.
Ей ақымақ, бейбақ. Иә?
Маған сыра беріңіз
Маған қанды Мэри керек, өтінемін.
Менде арақ бар, бірақ өкінішке орай қызанақ шырыны таусылды.
Менің ойымша, артында бір банка бар.
Қарап көрейік
Бұл Red Eye компаниясының ең үздік өнімі.
Егер сіз дилер болсаңыз, түсінесіз.
Мүмкін емес
Қанды көз
О
Оның шын екенін көрейін бе?
Ууууууууу
Мұқият қараңыз.
Беріліс~
О
Біз оқиға орнына бірінші жетеміз.
Әй
Эй… бір сәт, Джосуке!
Уау
Ах ха ха
Бұл да жақсы, бірақ мен оны жегім келмейді.
А, сонда.
Солтүстік қаланың шетінде қызыл көзді қоят пайда болды.
Онда осылай делінген
Қызыл көзді қасқыр
Жүзетін құс
Иә?
Сіз бір әйелді кездестіресіз
Сізді әйел нысанаға алды
Содан кейін
Өл
Ято ондай Қасиетті Құралды неге сақтап жүр?
Мен де, әпкем де осы жерде күтеміз.
Мен бір рет қайтыс болдым.
Әйел өлтірген
Сіз әйелдерге жеңіл қарайсыз
Кедергі-сан
Вакан Танка берекелі болсын
Иә
Президент?
Мен саған сусын сатып аламын.
Иә?
Таку Асимовтың бейбақы көп кесіліп жатыр.
Иә!
Сатсу қозғала бастағанға дейін бірдеңе істеуіміз керек.
Мен оны Сатсуға қалдыруым керек пе?
Ол сол көз тамшыларын қолданып жүрген.
Бұл мүмкін емес
Сондықтан менің ойымша, бұл қанды көзді қайтарудың қажеті жоқ.
Даттейо
«және күн сайын күрсінемін.»
Әй?
Уау
На
Әй
Мен толығырақ мәліметтерді тыңдағым келеді.
Менің қарным ашты.
Иә?
Сен де
Хмм… Бұл не өзі!
Ха ха ха
Ха ха ха ха ха ха ха
Оны су астында жүргізген дұрыс.
Өйткені ол бітеліп қалады
Хмм… Бұл не өзі!
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
-Аа -Уау
Ой
Аа, кешіріңіз.
Рахмет
Әй?
Бұл
Кешіріңіз
Мен оны енді қаламаймын, мен оны саған беремін
Бақытты Иә Иә Иә Иә Иә
Иә
Кешіріңіз, менің ішім мен арқам бір-біріне тиіп қала жаздады.
-Жарайды ахахаха -хахахаха
Жақсы ұшақ.
Ескі үлгі
Ол менің серіктесім болғанына 10 жыл болды.
Сіз көп жұмыс істеп жатқан сияқтысыз.
Өйткені мен барлық жерде саяхаттаймын.
Мен іс жүзінде саяхатшымын.
Woohoo, ол әзілдеді ме, әлде байсалды ма, айта алмаймын.
Көбінесе айтылады
Сіз Марста болдыңыз ба?
Марста дүниеге келген
Менің ойымша, мұнда бәрі бар.
Мұндай жерлерден айырмашылығы
Әртүрлі адамдар және әртүрлі заттар бар.
Олар бақытты өмір сүріп жатырмыз дейді.
Тек ақшасы барлар
Сонда сенің бақытты болатыныңа сенімдімін.
Марсқа қашуды жоспарлап отырсыз ба?
Иә?
Қашып кетсем де, қанша жерге барамын?
Бұл кім?
Ескі ковбой
Боунти аңшысы
Танымал жауаптар
Мен сені ұстай алмаймын
Сіздің серігіңіз денесіне көп зақым келтірді.
Мен әлсіз кішкентай шабақтармен айналыспаймын.
Бұл ақылды.
Уау
Сен кішкентай шабақсың.
Ахх
Ммм аа
Ах!
Асимов Жетеді.
Адиос Ковбой
Неге тоқтадың?
Иә?
Мен оның тыныс алуын 1 секундта тоқтата алдым.
Сіз шаршадыңыз.
Тоқтаңдар, екеуің де
Ол жас және жақсы адам еді.
Мен сені алып кетуіңді күттім
Мен бұл өмірден ақыры шыға аламын деп ойлаймын.
Біз Марста бақытты өмір сүре аламыз.
Ұйқы - талғампаз.
Мен жақсы түс көрдім
О, бұл жақсы.
Содан кейін Бебопқа оралыңыз және оны баяу қараңыз.
Бұл жолы мен де бас тарттым.
Оны ұстау мүмкін емес.
​​Оның орындалуы мүмкін емес.
Асимов ұйымнан қашқан кезде өзімен бірге бірдеңе алып кеткен.
Бұл ұйымды қаржыландыру көзі болған заңсыз көз тамшылары арасында ең жақсысы болды.
Олар осының бәрін алып қашып кетті, сондықтан олар шу шығарып жатыр.
Оларды ұстауға қанша тырысқанымызбен, өлім-жітім көбейе береді.
Асимов сол көз тамшыларын пайдаланады.
Қанды көздер
Олар Марсқа барады.
Марс?
Бұған дейін мына жігітті сат.
Иә? Яғни
Мен оны оның қалтасынан алдым.
Сіз кездестірдіңіз бе?
Бұл жаман түс
Иә, сен мұны істедің.
Қызыл көзді қояттар солтүстік қалалардың шетінде пайда болады делінеді.
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Міне, тағы бар, қарғыс атқыр.
Балалар, мені осылай мазақ етесіңдер.
Осы маңдағы мейрамханаларда дәмді тағамдарды жеуге болады.
Мен және менің достарым
Мұның бәрі осы жерді өңдеудің арқасында.
Бұл біз.
Жер жырттың, егін ектің.
Сен басқа тұқымдарды септің.
Әй?
Қанды Мэри бар ма?
Менде тек сыра бар.
Томат шырыны бар.
Бұл қанша?
300 000 оолонг.
50 қап бар.
15 миллион оолонг?
Мен асығып тұрмын
Егер ол жұмыс істемесе, басқа нәрсені көріңіз
Маған көрсет
Ах
Бұл ма?
Бағаңызды білесіз бе?
Не?
Бұл небәрі 2,5 миллион оолонг.
Ол арзан жігіт.
Көптен бері көрмеген
Сіз қашан дилер болдыңыз?
Сыйлыққа аң аулаудан бас тарттыңыз ба?
Арзан сыйлықтармен бәсекеге түсе алмайсыз.
Сіз жақсы ұры сияқтысыз.
Қайтарып алайық
Саған қайтарсам да, сен маған бір нәрсе бересің.
Әдетте, сақ болу үшін, су астында олардың бірнешеуін күзетте ұстауымыз керек еді.
Мм, мм
О, жоқ, уа, уа
Уау!
Ахх
Фуфуфуа
Ах!
Көздеріңізге тым көп сенесіз.
​​Бұл хамелеон емес.
Мен барлық жерден көре алмаймын
Уау Уау Уау
О аааааааааааааааааааа
Ах
Мм, мм
Уау
О
Аххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххх.
Ааа
Ах!
Уф, кеттік
Ха, солай.
Ана жақта, ана жақта, уау!
Бұл не? Апыр-ай.
Уау
-Қозғалма -Уа
Жарайды, тыныш бол.
Ах фу ах
О
Ах
Ақымақ
Бұл жігіт құласа, бітті. Сақ болыңыз.
Бұны тәртіпке салу өте қиын.
Уау
Біз екеуміздің біреуіміздің қанын сіңіргеннен кейін—
Біз оқиға орнына бірінші жетеміз.
Хмм, күткенім үшін кешіріңіз.
Жасайық, Джет
Ах
Алға
- Фуфуфу - Асимов
Тоқта
Енді жоқ!
- Уф - Жақсы емес.
Уау
Мен енді қаша алмаймын
Мен қашып құтыла алмаймын
Га
Adios
Ей, шыбықтар көтерілді.
Иә?
Аяқталды
Мәзірде не бар?
Арнайы Чинджао белі
Уф
Мен сені сүйдім деп күйіну
Тым көп уақыт өтті
Менің жүрегім әлі де жаралы
Емсіз жел соғып тұр
Біреу көзі құрғап жылай берсін
НАҒЫЗ ХАЛЫҚТЫҚ КӨКТЕР
Мен жай ғана шынайы қайғыны білгім келеді
Балшық өзенге батырылған өмір соншалықты жаман емес.
Егер ол тек бір рет аяқталса
Міне, солай.
Бұл бағдарлама ақыры басталды
Мұның мәні неде?
Келесі аптада біз оны отбасылық анимеге айналдырамыз.
Сіз бұл туралы айтып тұрсыз ба?
Күлкілі жануарлар аң-таң
Не?
Мұны айтсам да, Муцугоро мырза көрінбейді.
Балалардан малды жақсы көретін қарттарға дейін
Эй, сәл күте тұрыңыз, Спайк.
Барлығыңыз бірге көріңіздер.
Бұлай айту шынымен дұрыс па?
Мен білмеймін
Бірақ менің саған бір өтінішім бар.
Барлық жақсы балалар, теледидардан аулақ болыңыз және оны көріңіз.
Сәлем
Шамамен 1 км
Бұл өте алыс.
800 м?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory